Alumnos:
- Diego Garay
- Joao Corozo
- Esteban Tupiño




Detalles:

No se pudo utilizar una base de datos como
mongoDB o SQL debido a que no hubieron clases
relacionadas a el uso de bases de datos + SQL
para aprender sobre el tema. 
Para solucionar esto se utiliza una mezcla de un archivo
JSON + LocalStorage en casos puntuales para usar la aplicacion.

Debido a que tampoco se paso como hacer una aplicacion en clases,
en este caso se utiliza un archivo .html junto con un JS
para hacer algo lo mas cercano posible a una aplicacion movil 
que cumpla con todos los requerimientos indicados.